# Android3.6.1
Task for Samsung IT School
Практическая работа 3.6.1
Целочисленный калькулятор
Руководство по решению практических задач.

В данном задании необходимо сделать простой целочисленный калькулятор.

Загрузите, распакуйте и импортируйте шаблон Android-приложения по ссылке.

В рамках шаблона добавьте в пользовательский интерфейс MainActivity следующие элементы:

Два текстовых поля EditText, с идентификаторами id == arg1 и arg2, для ввода аргументов операций;
Четыре кнопки Button, с идентификаторами id == add, subtr, mul, divide, для выполнения операций - сложение, вычитание, умножение и деление соответственно;
Текстовую метку TextView, с идентификатором id == answer, для отображения результата выполнения арифметической операции.
 

Запрограммируйте кнопки так, чтобы результат выполнения ее операции сохранялся в текстовой метке answer. Например, если нажата кнопка mul, то в текстовой метке answer отображается целочисленный результат умножения.

 

Особые случаи:

Если в одном или в обоих полях ввода arg1 и arg2 введено что-то не являющееся целым числом и нажата кнопка любой операции, то в текстовой метке answer необходимо вывести строку "Input Error" (без кавычек);
Если происходит деление на ноль, то в текстовой метке answer необходимо вывести строке "Div by zero" (без кавычек);
В случае, когда возникает и "Input Error", и "Div by zero", более приоритетным считать "Input Error."
 

Для того, чтобы выполнить проверку запустите espresso-тесты проекта. Добейтесь успешного прохождения всех тестов. После этого найдите в Logcat строку c tag == TASK_CHECKER, содержащую ключ ответа. Ключ ответа сдайте в качестве ответа на тестовое задание.
